---
layout: post
date: 2019-08-02 09:00:00 +0200

---
Vstáváme v pět. Docela v pohodě.   
  
Checkin. Ledadlo je plný. Dostáváme nabídku. Zdarma vám dáme příruční zavazadla do zavazadlového prostoru. Když nebudete chtít, tak vám taky můžeme natvrdo sebrat zavazadlo a vyhodit při boardingu. Kdo dřív přijde, ten má zavazadla. Platí pro let do Kodaně i z Kodaně do LA.   
Riskeneme to a jdeme stát frontu ke gate a pohoda. Podobně v Kodani.   
  
Dialog po hodině spánku. Kolik je. Půl jediný. V kolik jsme vylitali. V půl jediný. 

Podobně ještě několikrát během letu.   
  
Nad Gronskem ani mráček. Stojím v uličce a kocham se. Nejdříve fjordy, skály a trochu sněhu. Pak jen všude sníh a skály.   
  
Přistání v LA pohodě.   
  
Obrovska fronta na automaticke vyřízení vstupu do země. Rychle postupuje. Chodíme hodinu v koridorech udělaných z pásku sem a tam. Raďa se zkamaradi s nějakými lidmi a plácnou si vždycky když se ve frontě míjíme.  
Po hodině se dostáváme k automatu. Vyplníme formulář, scan pasu a otisky prstů a výsledkem je, že jsme neprošli a musíme k úřednikovi. Takových je většina.   
  
Další hodina v točící se frontě. Občas mám pocit, že vodící šňůry přesunuli a vylezeme zase u těch automatů. Začínáme se oslovovat Josefe K.   
  
Úředník milý a rychlý. Vy máte alkohol na léčbu brichaboleni? Ano, takhle my to u nás lecime.   
  
Setkání s Tonym. Už byl nešťastný, protože jsme byli ve frontě hodně dlouho a nekomunikovali. (Dvě a půl hodiny po příletu žádné info!!!)  
  
Shutle do půjčovny aut. Všude kolem velké palmy. Vyberte si auto na parkovišti. Z desítek aut vybíráme Hyundai Sonáta.   
  
Cca hodinu autem k ubytování. Pak směr Walmart. Večeře v Pande. Nákup ve Walmartu. Tóny únava, Rada, taťka zombie mód.  
Pro zamluvene věci musíme znova. Už mají vydejnu zavřenou.   
  
Jdeme spát kolem jedenácté.   
  
Byl to fakt dlouhý den.

Uf.